❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශරීරය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අයිති නැහැ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඔහුව මරන්න.
ඔයාම එයාගේ මිනිය මට ගෙනත් දෙන එක හොඳයි.
[කථාංග 6]
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔහුගේ ආරක්ෂකයා වැටුණේ කොහේද?
ඔවුන්ට ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි ගමට යමු.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- එයා එනවා.
මා චිල් හොඳ පෙනුමක් ඇති, නමුත් ඔහු කෲර පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දීමට හැකියාව තිබේ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. එයා
ඔයා ළඟට ආවොත්, පැනලා යන්න, හරිද?
මම හරිම අපහසුතාවයට පත් වෙලා.
ඒක හිරවෙලා තියෙන නිසා.
අපි ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
ඒක හිරවෙලා තියෙන නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට මගේ මතකය ආපහු ලැබුණා.
ඔහුට ඇත්තටම මතකය නැවත ලැබුනොත්?
මම මෙච්චර වෙලා බොරු කියනවා කියලා එයාට තේරුණාද ?
ඔයා කිව්වා මගේ මනසට මතක තියාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්
, නමුත් මගේ ශරීරයට පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, මගේ ශරීරය ඔබව මතක තබා ගන්නවා වගේ.
මෙතන ඉන්න.
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක හොඳයිද?
ඔයා කොහොමද ළමයෙක්ගෙන් කෑම හොරකම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙයියනේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔබම එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඇත්තටම.
ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, අපි එහෙම කරනවා. මේ විදියටම.
යමෙකුට මළ සිරුරක් හමු වුවහොත්,
එය වාර්තාවල ඇත.
ඒ නිසා රජයේ කාර්යාලයෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න.
අපි ඒ දේහය සොයාගෙන
එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වෙත ගෙන ආ යුතුයි.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔහුට සෙලවීමටවත් නොහැකි තරමට රිදෙන්න තිබුණා .
මෑතකදී සිදුරු කළ රෝගියෙක් සිටියාද නැද්ද යන්න සොයා බලන්න .
- ඔව් සර්.
චුන්වූ කන්දට පහළින් ගම්මාන 22ක් ඇත.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔහ්, අපේ වොන් ඩියුක්.
රජයේ කාර්යාලයේදී මට ඇත්තටම දැනුනේ පුදුම සතුටක්.
මෝඩ මෝඩයෙක් නොවී ඔබේ ණය ගෙවීමට බල කිරීම ඔබේ වගකීම විය .
ඔයා හොං ෂිම් විකුණන්න හැදුවා.
ඔබේ ණය ගෙවීම ගැන සිතීම කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුය .
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා.
මේක ඔයායි මායි අතර විතරයි.
හොං ෂිම් වලට ඔයාට නයැන් 50ක් ගන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඔයාට ඔයාගේ ණය ගෙවන්න පුළුවන්,
ඉතුරු ටික අපි බෙදගන්නම්. කොහොමද?
ඔයා මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මුදල් ණයට ගැනීම සෑම කෙනෙකුටම
අපහසුතාවයක් ඇති කරයි. එය ඔබේ නින්දට බාධා කරයි.
නමුත් ඔයා මගේ පොඩි සහෝදරයා නිසා
මම හොං ෂිම්ට උපභාර්යා තනතුරක් හොයලා බලන්නම්
, සේවක තනතුරක් නෙවෙයි.
ඒ සීතල බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අපහාසයක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔබේ බැල්ම පහත් කරගන්න.
ඔයා අනිත් හැමදේම අමතක කරපු නිසා ඔයාගෙ හැසිරීමත් අමතක වෙලා වගේ .
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ බැල්ම පහත් කරන්න කියලා!
මේ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සටන් කරන්න දැනගන්න ඕනේ.
මට මතක නැහැ කවදාවත් කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා කියලා.
මටත් මතක නෑ.
මිනිස්සුන්ට ගැහුවා විතරයි මතක.
මගේ බැල්ම පහත් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
, මම එය කරන්නම්.
- මේක කොහොමද?
- ඔයා විහිළු කරනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
එයාට මා චිල්ගෙන් ගුටි කනවද?
කරුණාකර බලන්න.
කරුණාකර බලන්න. කරුණාකර බලන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සොක් හ්වාන්?
මම Yi Seo. යූන් යි සීඕ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
හේයි!
සොක් හ්වාන්.
ඒ ඔයා.
කඩු සටන් අතින් ඔයා තාමත් කැතයි .
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර. ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා මැරිලා නැත්නම් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ආවේ නැත්තේ වෙන කිසිම හේතුවක් මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට අමතක වුනාද?
මොජියොන් පාලමේදී හමුවෙන බවට වූ අපගේ පොරොන්දුව ඔබට අමතක වුනාද?
අපි වෙන් වුනොත්?
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඇයි?
මොනවා හරි කියන්න!
ඔයා ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න බලන්න!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
සොක් හ්වාන්, ඇයි...
මට යන්නට තියනෙවා.
ඒක විකාරයක්.
මට විසඳගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඉවර උනාම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
නෑ, යන්න එපා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
අපි මේ ලෝකේ ඉන්න ඕන නෑ.
ඒ කියන්නේ අපිත් හමුවෙන්න හොඳ නැහැ.
කිසිවෙකුට අපව සොයාගත නොහැකි තැනක අපට සැඟවී ජීවත් විය හැකිය.
මේක අන්තිම වතාව. මම මේක ඉවර කළාම
මට ඔයත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඉස්සරහ මිදුලේ චෙරි මල් ගහක් තියෙන ගෙදර !
මේ පාරත් ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕන!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා. ඔයා
මම නැතුව බත් සුප් කෑවේ නෑ නේද?
ඔයා ඇඬුවද?
බත් සුප් එක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක භාජන දෙකක්වත් නෙවෙයි, එකක්.
ඔයාට තවදුරටත් මට ඒක ගන්න ඕන නැද්ද?
කොච්චර ලාභද.
මම නැතුව ඒක කන්න.
ඔයා මටද ඔක්කොම සල්ලි දෙන්නේ?
එහෙනම් මමත් යුක්ජියොන් කන්න යනවා.
- මමත් කරවල කන්න යනවා.
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට තනියම කෑම කන්න අපහසුයි.
ඔයා මාත් එක්ක එකක් බෙදා ගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
උතුමාණනි. උතුමාණනි. උතුමාණනි!
උතුමාණනි. උතුමාණනි...
හේයි! මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ? ඔයා මහෝත්තමයාණන් එක්ක වැස්ස හදන උත්සවයට ගියේ නැද්ද ?
මගේ ඇඟේ කුෂ්ඨ තිබුණා, ඒ නිසා එයාට
මාව එක්කන් යන්න අපහසුවක් දැනුනා.
උතුමාණන් වහන්සේ මිය ගියාද?
ඒක බොරුවක් නේද? ඒක සිහිනයක් නේද?
මම දැන් හීන දකිනවා නේද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
මෙයින් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
මේ අකුරු වල තේරුම මොකක්ද?
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරුණු හැටි ගැන කියලා.
සමාවෙන්න? එයා කොහොමද මැරුණේ? එයා හරිම තරුණයි.
ඔහුට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙන්නට ඇත.
ඔහුගේ පියා සිංහාසනයේ වාඩි වීමට පමණක් බොහෝ මිනිසුන් මරා දැමීය .
හොං ෂිම්, අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරිලා.
- මොකක්ද?
මැරිලාද? කවුද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා. මොනතරම් තක්කඩියෙක්ද.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් මිය යන්නට යනවා නම්,
ඔහු අපට විවාහ වීමට අණ කළේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගිය එක ඒ තරම් කම්පනයක් ද?
අපි ඒක හැදුවේ සිරුර
හඳුනාගත නොහැකි වෙන්න
නමුත් ඔයා හිතනවද
අපිට ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කවුරුහරි තවමත් එය හඳුනා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට අවමංගල්‍යය පහු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඊට පස්සේ කාටවත් මිනිය පේන්නේ නෑ...
මොකද එයා සදහටම පෙට්ටියක ඉඳීවි.
නපුංසක යැං, කරුණාකර උන්වහන්සේගේ දේහය පරීක්ෂා කරන්න.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
- උතුමාණනි.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මට උන්වහන්සේ ගැන හරිම දුකයි.
ඔහුගේ දැඩි පෞරුෂය නිසා අපට වසර 10 ක් දුක් විඳීමට සිදු විය .
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔහු බොහෝ දේ පැමිණිලි කරන්නට ඇති,
නමුත් ඔහුට හොඳ හදවතක් තිබුණා.
ඔහුට කුඩා කලදීම මව අහිමි වූ
අතර, ඔහු තම අතීතයේ ගැහැණු ළමයෙකුට ආශා කළේය.
ඔහු එසේ හැසිරුණේ
ඔහුට රිදුණු නිසා පමණයි.
උතුමාණනි.
ඔබ මේ ලෝකයෙන් නිකරුණේ යන්නට යනවා නම්
ඔයා ඇයි ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තේ?
උතුමාණනි.
වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවය සඳහා ඔබ හොඳින් සැරසී සිටිය යුතුය .
ඔයා කියන්නේ මම දැන් හොඳට හැඩ වෙලා නෑ කියලද?
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි. ඔබ හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයාගේ මූණ මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- ඔහුගේ නියපොතු.
- මොකක්ද? ඔහුගේ නියපොතු?
ඔව්, ඒක හරි. යමක් වැරදියි.
මට පැහැදිලිවම මතකයි...
- වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා සල්ලි හොයන්න ගොඩක් උනන්දු වුණා.
නමුත් ඔබට සිදු වූ දේ දෙස බලන්න.
නැගිටින්න.
මෙය හපන විට ඔබේ උණ අඩු වේවි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වොන් ඩියුක්
වෙළඳපොළේදී තවත් අනතුරක් සිදු කළාද?
ඒ පන්ක්.
මට මගේ ලොකු අයියාව මුණගැහුණා.
මට මගේ ලොකු අයියාව මුණගැහුණේ වෙළඳපොළේදී.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න හොඳ නෑ.
නමුත් අපි වචනයක්වත් හුවමාරු කරගන්න කලින් ඔහු ගියා.
ඒ ජරා පන්ක්.
එයා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඔයාගෙ හිත රිද්දුවා.
එයා කොහොමද ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නෙ?
ඔහු කිව්වා ඔහුට විසඳගන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එයා පොරොන්දු වුනා ඉවර උනාම මාව එක්කන් එන්න කියලා .
එහෙනම් ඔයාට යන්න බැරිද?
සහ මාත් එක්ක මෙතන ජීවත් වෙන්නද?
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ. ඒකත් ඔයාව අනතුරේ දාන්න හේතු වෙයි.
එහෙනම් වොන් ඩියුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක
කොහොමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විසින් බලෙන් කරවපු ව්‍යාජ විවාහයක්.
නමුත් ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් මැරිලා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
යමක් කියන්න!
ඔයා ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න උත්සාහ කරන්න!
ඒ මිනිසා කවුරුන් විය හැකිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? හොං ෂිම් ආයෙත් ඔයාට බැන්නාද?
නැත්නම් ඔයාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මද?
- මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- කුතුහලයක්ද?
ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
මේ වෙලාවේ ඔබට කුතුහලයෙන් ඉන්න පුළුවන් මොනවද ...
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම වෙන්න පුළුවන්. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔබේ ශරීරය ඔබේ මනසට අවශ්‍ය ආකාරයට හැසිරෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක මොන කොටසද
, ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
- හොං ෂිම්...
- ඔව්? හොං ෂිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට එයාට වෙන මිනිහෙක් මුණගැහුනද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අතීතයේදී බොහෝ පිරිමින් හොං ෂිම් සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
නමුත් ඇය ඒවාට හසු වන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
10 වෙනි වතාවටත් පස්සේ එයා ඒවාට කැමති වුණේ නැහැ .
මම කවදාවත් ඇය පිරිමියෙක් එක්ක මුහුණට මුහුණලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
"ඔයා මගේ බිරිඳව දන්නවාද, කියුට් න්යෝ?" කියුට් න්යෝ කිව්වා.
ඇය මීට පෙර කිසිදා පිරිමින් හමුවීම ගැන කතා කර නැත.
එයා ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් අරන් කියලාවත් එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ .
ඔයාලා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එකට ඉන්නවා වගේ
, ඒත් එයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඇය මා ගැන නොදැන සිටියා නම්,
ඇයට හමුවිය හැකිව තිබූ වෙනත් පිරිමින් ගැන ඇය නොදැන සිටියි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මේක ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අතීතයේ සිටි පිරිමින්ට බලයක් නැත.
ඒ සියල්ල පිරිමින්ගේ බලය ගැනයි,
ඔබට ඒ බලය තිබෙනවා.
දැන්, ඔයා හොං ෂිම්ගේ සැමියා,
හොං ෂිම් ඔයාගේ බිරිඳ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කියන්නේ...
ඔයා අද රෑ ලකුණු ගොඩක් අරන්
එයා වෙන කොහේ හරි බලන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කියුට් නියෝ දිහා බලන්න.
එයා වෙන කොහෙවත් බලන්නේ නෑ. මම පිරිමියෙක්.
පළමු...
- ඇයි ඔයා හිස්ව පෙනෙන්නේ?
- ඇයි මම හිස්ව ඉන්නේ?
මම මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ නැතිකොට?
උන්වහන්සේ ඔබට දුන් ලිපියේ ලියා තිබුණේ කුමක්ද ?
ඔහ්, ප්‍රහේලිකාවක්.
ප්‍රහේලිකාවක්ද?
ඔයා කොච්චර අඳුරුද කියලා දැක්කම,
මට හිතෙන්නේ ඔයාට ඒක විසඳගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම උත්සාහ කළේවත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය ඔබට දුන්නා.
ඔහු මිය ගිය විට ඇති ඵලය කුමක්ද?
මම ඒක හරිද වැරදිද කියලා එයාට කියන්න බැරි වෙයි .
මම ඒක හරියට කළා නම්, එයාට
මට උසස්වීමක් දෙන්න බැරි වෙයි.
මම දන්න මිනිහට මොකද වුණේ?
අනිත් අය කරන්න එපා කියපු දේවල් කරපු කෙනා .
එහෙම කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම දේවල් නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
ඒවා මගේ ජීවිතයට කිසිම උදව්වක් නෙවෙයි.
හරි. ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ සහ ඔයාගේ තීරණය.
ඉතින් මම කවුද සම්බන්ධ වෙන්න?
ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
ඔහ්. මගේ අම්මා මට හදලා දුන්න සපත්තු
පොඩි වැඩියි.
ඉතින් මගේ විලුඹ සීරීමට ලක් වුණා.
ඔයාගේ විලුඹ?
ඒ ගැන මොකද? මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන හොඳින්ම දැන සිටියේ කවුද?
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රහේලිකාව විසඳන්නේ නැහැ කියලා.
මමත් එසේ නොකළ යුත්තේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
බොහෝ විට නපුංසක යැං.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට විශ්වාස නෑ කියලා?
ලන්තෑරුම සාගරයට ළඟා වුවහොත්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වනු ඇත
ඉතින් මම ඔයා වෙනුවට එක්කෙනෙක්ව යැව්වා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට එයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණා වගේ.
කෙනෙකුට ආශා කරන විට පිටවන ප්‍රකාශනයක් නොවේද ?
ඒ වගේම ඒවා කෙනෙක් එනකම් මංමුලා සහගතව බලාගෙන ඉන්නකොට විතරක් එළියට එන අභිනයන් .
හොං ෂිම් එතන ඉන්නවා කියමු.
යන්න. ඇය ළඟට ඇවිදින්න. ඊට පස්සේ...
ඔබේ බැල්ම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
"මම ඇතුලෙන් පිච්චෙනවා."
ඒ හැඟීම භාවිතා කරන්න
- සහ ඇය දෙස බලන්න.
- මට ඕන නෑ.
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්නේ මට කියලා?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් කියලා.
හරි, ඔයා එයාට දුම් දාන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ඇස්...
මගේ හදවත එලෙසම ගැහෙන්න සලස්වන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම දැන් බැරෑරුම් ලෙස කියන්නම්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ගෙදර යන ගමන් ලස්සන මල් කළඹක් ගන්න .
මල් වලට අකමැති කාන්තාවක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔබ එය ඇයට සැහැල්ලුවෙන් භාර දුන්නොත්
හොඳ පණිවිඩයක් සමඟින්, ක්‍රීඩාව අවසන්!
මම මේවා ආපහු එන ගමන් තෝරගත්තා.
මම හිතුවේ ඒවා ඔයාට සමානයි කියලා.
මේවා මට සමානද?
මේ බල්ලෝ මල් පිච්චෙනවා, ඔක්කොම?
බල්ලා? මොකක්ද?
මේ මල් වල සුවඳට
බල්ලෝ ඔක්කොම මූත්‍රා කරනවා.
ඒ නිසා කවුරුත් මේවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මින්පසු මල් කඩන්න එපා.
මල් තමයි ලස්සනම තැන,
ඒවා මුලින්ම පිපෙන තැන.
ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ඔයා නොගියොත් මට හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
මගේ බැල්මෙන් වළකින්න.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
තව ටිකක් ළඟට ගියා නම්, ඔයාගේ තොල්
ස්පර්ශ වෙන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
මම ඇයව සිපගන්න හැදුවේ නැහැ.
මට යමක් සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඇගේ බැල්ම කියෙව්වා.
අනේ මන්දා. මම හිතුවේ ඔයා පොත් විතරයි කියවන්නේ කියලා.
දැන් ඔයාට ඇස් කියවන්නත් පුළුවන්ද?
වොන් ඩියුක්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට තියෙන්නේ ණය විතරයි.
ඔයා කාන්තාවක් නම්,
ඔයා වගේ සැමියෙක් ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
මම කවුද ඔයාට දොස් කියන්න? මම තමයි
ඔයාව මෙතනට කසාද බඳින්න ඇදගෙන ආවේ.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඇතුලට ගිහින් පොතක් පිටපත් කරන්න.
මුලින්ම ඔබ ඔබේ ණය ගෙවිය යුතුයි.
යන්න.
වොන් ඩියුක් ඇතුලේද?
කරුණාකර මට මගේ මුතුන් මිත්තන්ව බලන්න දෙන්න!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය උන්වහන්සේට භාර දෙන්න.
නපුංසක යැං, මහරජාණන් වහන්සේට පණිවිඩයක් ගැන කලබලයක් ඇති කරමින් සිටී .
හියර් යූ ගෝ.
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ වොන් ඩියුක්ට මේක කියවන්න කියන්නද?
ඔව්. අපි ඔයාව සාදයේදී දැක්කම ඔයාට කියවන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා .
කොහෙත්ම නැහැ. වොන් ඩියුක් කාර්යබහුලයි. එයාට
මේකට වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා ආපහු හැරෙන්න.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්, නමුත් මිලක් තියෙනවා.
ලේඛන සඳහා පන් දෙකක් සහ පොත් සඳහා පන් පහක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුට එය නොමිලේ කළ නොහැක.
නමුත් අපිට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් වෙන කෙනෙක් ගාවට යන්න.
මට හදිසි වැඩ තියෙනවා.
එපා.
ඒ හදිසි කාරණය කුමක් වුවත් කරන්න එපා,
ඔවුන් ගෙනා දේ කියවන්න.
- ඒගොල්ලන්ගෙන් අය කරන්නත් එපා.
- ඔයා බල කළා මම සල්ලි හොයනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ පෙනුම දෙස බලන්න.
මම කළ වැරැද්දෙන් පසු හැකි ඉක්මනින් දේවල් නිවැරදි කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
මම ඒක කරන්නේ මටමයි, නමුත් ඒක ඔයාටත් කරනවා.
ඒක මට නම්, ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
පිරිමින් දුප්පතුන්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන නොගත යුතුයි.
හොං ෂිම්. ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපිත් ඉන්නේ තද තත්වයක.
රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙලා තියෙන නිසා මගේ විනිශ්චය බොඳ වෙලා තිබුණා .
ඉගෙනීම බෙදා ගත යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඒක කරන්නම්.
අපේ දක්ෂතා බෙදා ගැනීම තමයි කළ යුතු නිවැරදි දේ.
- ඉතින් ඔයා අපෙන් අය කරන්නේ නැද්ද?
- ස්තූතියි, වොන් ඩියුක්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, මට වරදක් වෙලා කියලා දැනෙනවා.
මම වැස්ස හදන උත්සවයට ගියේ නැති නිසා ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
නමුත් උන්වහන්සේ මට යන්න එපා කිව්වා.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
මට පුළුවන්. කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරන්න ඔයා කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම මොනවා ඇහුවත්, ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනකොට
මේකෙන් මට උත්තර දෙන්න.
"රැජින."
ඔව් සර්. ඔයා මොනවා ඇහුවත් මම ඒකට උත්තර දෙන්නම් .
නමුත් ඔබ උන්වහන්සේට කියන්නට කැමති වූයේ කුමක්ද ?
කාරණය නම්...
එය අවමංගල්‍යයේදී දේහය ගැන ය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කියලා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
- මම ඒක තනියම බැලුවා.
- ඔහුගේ නියපොතු.
වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවයට පෙර මම උන්වහන්සේගේ නියපොතු කපලා දැම්මා.
ඒ නිසා මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
මම ඔහුගේ මුදු ඇඟිල්ලේ වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ශරීරයේ පෙනුම ඉතා ඒකාකාර විය.
ඒ දේහය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට අයිති නැත්නම්...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
ඔව් සර්. ඒක හරි.
ඔයා මේක වෙන කාට හරි කිව්වද?
නෑ සර්.
උන්වහන්සේට පහර දුන්නේ කවුද කියලා අපි තාම දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද කිසිවක් කියන්නේ ?
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවේ නැත්නම්...
මම අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව එළියට දායිද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
උතුමාණනි...
ඔබට යා හැකිය.
ඔයා මොනවද මේ කරදර කරන්නේ?
දැන් සියල්ල විසඳිලා.
රාත්‍රියේ මම
මගේ මිතුරාගේ හදවතට කඩුවකින් ඇන්නා.
මම මටම පොරොන්දුවක් වුණා.
මම පොරොන්දු වුනා ආයේ කවදාවත් මගේ අත්වල ලේ ගාගන්නේ නෑ කියලා .
නමුත් සියල්ල කඩා වැටී ඇත
ඔයා නිසා.
මම බල්ලෙක් හෝ ඌරෙක් වගේ ජීවත් වුණා.
මම මස් කපන්නෙකුගෙන් වෙනස් වුණේ නැහැ.
මේ තත්ත්වයටත් මගේ ලෝකයටත් කඳුළු සහ ලේ ගලා ගියා ...
නමුත් ඔබ නිසා මට ඒ සියල්ල අහිමි විය හැකිය.
ඌ කව් ද?
දරුවාගේ පියා කවුද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම එයාව පණපිටින් දාලා ගියා කියලද?
අපි දෙන්නම එකම ලේ බෙදාගන්නවා තාත්තේ.
නෑ. ඔයාට එයාව මරන්න බෑ.
මගේ වටපිටාවේ කිසිවෙක් මෑතකදී මිය ගොස් නැත.
මගේ ළඟ නැති කෙනෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ .
මේ සියල්ල ඇති කළේ මම නිසා...
මමම ඒක විසඳගන්නම්.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මට මරණ දැන්වීමක් ගැන අහන්න නොලැබුනොත්...
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේ යුතුකම වන්නේ රැජින සහ සියෝ වොන් කුමරු ඉවත් කිරීමයි .
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේම දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මට සාක්ෂි ගේයි කියලා...
ඔහු මිය ගිය බව.
මම කරන්නම්.
මට ඉදිරි දින කිහිපය ඇතුළත මේ ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න ඕන .
එක සේවිකාවක්වත් ඉතුරු නොකර ඉන්න වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඉතින් ඔයාට ඇතුලට යන්නවත් බැරිද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට පෙර එය සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය
ඇගේ නිවසින් පිටව යන්නේ නැත.
මම එයාට කතා කරන්නම්. මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඒක හොයාගන්න.
ඔයා ආයෙත් අසමත් උනොත්, අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
මම සහ සියෝ වොන් කුමාරයා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඊට කලින්...
මුලින්ම ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරියට සුරතලාගෙන් ශාපයක් කළාද ?
- කාරණය නම්...
- කිසිවක් නොකියන්න.
මට මහරජතුමියගේ මුහුණ බලන්න තරම් ආත්ම විශ්වාසයක් නෑ .
මම කැපිටල් කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක්.
මට නපුංසක යැංගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
මෙය සේවක විකුණුම් ලේඛනයකි.
එය
පුද්ගලයෙකු සේවකයෙකු ලෙස විකිණීම ප්‍රකාශ කරන අත්සන් කරන ලද ලියවිල්ලකි.
ඔබ ණය ගෙවා නොගන්නේ නම්,
ඔබව සේවකයෙකු ලෙස විකුණනු ලැබේ.
මම මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ කෙටි දැනුම්දීමකින් මට මල් තුනක් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
යහපත්කම.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මේක එයාලට ගෙනියන්න.
වාසනාවකට මෙන්, මෙම ලේඛනයේ ඔබ ඒ සියල්ල එකවර ආපසු ගෙවිය යුතු බව නොකියයි .
එමනිසා, එය ඔවුන් වෙත ගෙනැවිත් යම් කාලයක් උපයා ගන්න.
ස්තුතියි, වොන් ඩියුක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආපහු ගිහින් බෑග් පැක් කරන්න.
ඔබේ හිමිකරුගෙන් අවුරුද්දක
වැටුපක් ඉල්ලාගෙන එය රැගෙන නිවසින් පිටව යන්න.
ඔයාගේ පුතා අවුරුදු කීපයකට කලින් ඔයාගේ අයිතිකාරයාව බේරගන්න ගිහින් මැරුණා
නේද?
- ඔව්.
- උසාවිය ඒක අවාසනාවන්තයි කියලා තීරණය කළා.
ඒ වගේම ඔයාව සාමාන්‍ය වැසියෙක් කරන්න ඕන කළා.
මේ ලේඛනයේ කියන්නේ ඒකයි.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔයාව අවුරුද්දකට කලින් නිදහස් කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබේ හිමිකරු ඔබව රවටා ඇත.
එමනිසා, ඔබට වසරක වැටුපක් ගෙවිය යුතුය .
අනේ දෙවියනේ. මම දැන් සාමාන්‍ය වැසියෙක්ද?
ස්තූතියි, වොන් ඩියුක්.
හේයි. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? මම කවදාවත් ඔයාට
මගේ අත අල්ලන්න අවසර දුන්නේ නෑ.
අපේ වොන් ඩියුක්ට ටූම් කියලා කිව්වේ කවුද?
අපේ වොන් ඩියුක් ටූම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා කඩවසම්, එයාට කියවන්න පුළුවන්.
ඔහු වගේ මිනිහෙක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
- ඒක ඇත්ත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ දැනටමත් අල්ලාගෙන ඉන්න අතක් ගැන මට එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ .
මට ඔයා මේක හදන්න ඕන.
මේක හදන්නද?
මෙය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒක ඔයාට කඩන්න ගෙනාවේ නෑ!
මම ඒක කැඩුවේ නෑ. ඇල්ලුවෙත් නෑ!
ඇති. මම මේක හදන්නම්.
ඔබ බුද්ධිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන අතරතුර.
මම බුද්ධිමත් වගේ රඟපානවද?
කණගාටුයි. මම "ආකාරයට හැසිරෙන්න" කොටස ආපසු ගන්නම්.
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ගෙදර ගිහින් බෑග් පැක් කරගන්න.
අපි චුන්වූ කන්දට යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට සේබල් තෑගි කරන්න ඇණවුමක් ලැබුණා.
අපිට දවස් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
චුන්වූ කන්දෙන් සේබල් ගස් අතුරුදහන් වී වසර පහක් ගත වී ඇත .
නොපවතින දෙයක් අපි ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න කිව්වද?
කොච්චර මෝඩද.
අපට නොපවතින දෙයක් අල්ලා ගත නොහැක.
සේබල් නැති නිසා, අපිට බැරිද
එයාලගෙන් අහන්න, වෙන දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
චුන්වූ කන්දෙන්ද?
ඔයා හිතනවද එයාලා අහයි කියලා?
මේ රජතුමාට ඕන වුණේ ළඟපාත සාගරයක් නැති කාලෙක අපිට ලුණු හොයාගන්න .
ඔහු
තම ජනතාව කෙරෙහි කිසිදු තැකීමක් නැති, නොහැකියාව සහ කෑදර රජෙක්...
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා...
උන්වහන්සේගේ ...
උතුමාණනි? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මිනිස්සු හිතයි ඔය දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරලා අපිට සේබල් අල්ලන්න උදව් කරන්න කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා මොකද ඔතන හිටගෙන කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මමත් මේකට කැමති නැහැ.
මම මොනවද ගෙනිය යුත්තේ?
මෙතන ඉන්න. කොහොමත් ඔයාට ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මාව දැක්කේ නැද්ද?
මිනිස්සු මගේ උදව්වට පෙළ ගැහිලා හිටියා.
ගෙදරදි මොනවා හරි කරන්නම වෙනවා.
කවුරුහරි මාව ගන්න ආවොත්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම් කියලා කියන්න
, ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා මට කියන්න ඕන එයා මොන වගේද කියලා.
එයා කඩවසම්ද කැතද?
- එයාගේ වයස කීයද?
- ඔයා ඒ කිසිම දෙයක් දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඉක්මනට එනවා කියලා එයාට කියන්න, ඉන්න කියලා.
කොහෙවත් යන්න එපා ගෙදර ඉන්න, හරිද?
හදිසි නැත්නම්, කරුණාකර හෙට නැවත එන්න.
මට යාළුවෙක් නැති වුණා, ඒ නිසා මට
මේ වෙලාවේ පුහුණුවීම් කරන්න බැහැ.
මම දෙයක් බලන්න ආවා.
ගිය මාසේ ඊතල තුවාලයකට බෙහෙත් කළාද?
මම වයසයි නිසාද? මට මතක නැහැ.
මට මතක තිබුණත්,
මට ඔයාට කියන්න බැරි වෙයි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඔයාට තාමත් මතක තියාගන්න අමාරුද?
ඔබ නැවතත් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඇයට වෙන කිසිවෙකු කෙරෙහි දැනුනේ නැති බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ...
ඇයට ඔවුන්ව වහලෙක් වගේ දැනෙනවද?
කවුද එන්න ඉන්න මිනිහා?
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය කොහොමද ඇගේ සැමියාගෙන්
කොන්දේසි විරහිතව ඔහුව අල්ලාගෙන ඉන්න කියලා කියන්නේ?
අන්තිමට එයා මෙහෙද?
- ඔයා...
- මුක් ගූ.
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ. එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
හැමෝම වගේ උඩට ගියා.
ඔයා කොච්චර අඩුපාඩුවක්ද, ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නේ? ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
මේක කන්න. හොං ෂිම් මගෙන් ඔයාට කවන්න කිව්වා.
මේ නෙළුම් කොළ බත් නේද?
කොච්චර සුවඳද.
මට ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ දැනෙනවා.
මම ඒක කෑවට පස්සේ තමයි දන්නේ.
ඔයාගෙ නම මුක් ගූ නිසාද මට බාගෙට කාපු කෑම ගෙනාවෙ ?
ඔයා කව්ද?
දෙයියනේ, මේ වෙලාවේ අපි මොකද කරන්නේ
? ගින්නත් දුකෙන් ඉන්නේ.
අපි වොන් ඩියුක්
යෝජනා කළ දේ කරලා ඔවුන් එක්ක කතා කරමුද?
සේබල් නැති නිසා,
අපට වෙනත් දෙයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
නෑ. අපිට හොඳටම පහර දෙයි.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- අද මොකද වෙන්නේ?
හාවෙක්වත් පේන්න නැත්තේ කොහොමද?
වෘකයන් ඔවුන්ව එළවා දැමුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහ්, ඒක හරි. මට
ආපහු පහළට ගිහින් ලියකියවිලි ටිකක් කරන්න ඕන.
මේ විදියටද?
ඉන්න සර්!
හරි හරි. මම එයාව ආපහු ගේන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපිටත් ආපහු පහළට යන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතන මැරෙන්න බයයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ආපහු පහළට යන්න ඕන නම්,
හිස්ව ඉඳගෙන ඉන්න එපා, ඉදිරියට යන්න.
අපි ආපහු පහළට යන්න කලින් යමක් හොයාගන්න ඕන .
මට රෑ තුනක් මේක කරන්න වෙලාවක් නෑ.
හරි, හැමතැනම පරීක්ෂා කරලා ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම හොයාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
ඊයේ සේවකයෙක් ගෙදරින් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වොන් ඩියුක් මිනිසුන් වෙනුවෙන් දේවල් කියවන්න පටන් ගත් දා සිට
අපේ ගම උඩු යටිකුරු වුණා. දෙවියනේ.
අපිට ඒ පන්ක්ට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කියවන්න බැරි අයව රැවටුනා තමයි.
පහත් මිනිසුන් රවටා ගැනීමේ වරද කුමක්ද?
එය ඇත්ත.
නමුත්...
- නගරාධිපති ජෝ.
- ඔව්?
ඔයා අපිට සේබල් ලෙදර් ගෙනාවද?
ඔව්, මම කියන්නේ අපි එහෙම කළා කියලා,
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මේ තියෙන්නේ.
සේබල් සම් තහඩු 30 කට සමානයි.
මේවා ඔයාට සේබල් වගේද පේන්නේ?
ඒවා වල් ජින්සෙන්ග් වගේ. ඔබට
ඒවා හන්යැංහි සේබල් සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ඔයා හොඳට කේවල් කළොත්,
එයාලා ඔයාට ඒකට ෂීට් 32ක් දෙයි.
එබැවින් කරුණාකර ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
අපි ඉල්ලුවේ වල් ජින්සෙන්ග් නෙවෙයි, සේබල්!
අවුරුදු පහකට පෙර චුන්වූ කන්දෙන් සේබල් ගස් අතුරුදහන් වූ බව ඔබ දන්නවා ඇති .
සේබල් වෙළඳාම සඳහා ඖෂධ පැළෑටි හාරා ගැනීම තර්කානුකූල නොවේ.
ඒවා අපෙන් අසනු ලැබේ.
ඒ නිසා කරුණාකර එය රාජකීය අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
එන්න. ඒ ඇති.
පාර්ක් සාමිවරයා, කරුණාකර එය රාජකීය අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබට
ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය ධාන්‍ය වර්ගයක් තිබේ නම්, එය ලබා ගැනීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
නමුත් එය චුන්වූ කන්දෙන් සොයාගත හැකි නම්,
එය අපට බොහෝ පහසු වනු ඇත.
ඒ ගැන සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මට තේරෙනවා. මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ස්තූතියි, පාර්ක් උතුමාණනි.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න යනවද?
අපිට අවශ්‍ය සේබල් නෙවෙයිද?
මේක එළියට කාන්දු වුණොත් දේවල් අතපසු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා අපි එය නිහඬව බලා ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
පහත් මිනිසුන් පැමිණිලි කිරීම සහ විරෝධතා දැක්වීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
වොන් ඩියුක්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා.
මම හිතුවේ පිටිපස්සේ මිදුලත්
ගෙදරම කොටසක් කියලා. මම වැරදිද?
මම නැති කාලේ කවුරුහරි ආවද?
ඔව්, ඔහු තරුණ, කඩවසම් සහ උසයි.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා යන්න ගියා.
ඉතින් ඔයා එයාව අල්ලගන්නේ නැතුව යන්න දුන්නද ?
එයා එකපාරටම අතුරුදහන් උනා...
දින කිහිපයකට පෙර උස හා කඩවසම් මිනිසුන් තිදෙනෙක් අප වෙත පැමිණියහ.
නමුත් ඊට පස්සේ මම ඒ අයව දැක්කේ නැහැ.
ඔවුන් යන්නේ කොහේද කියලා කිව්වද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ මම ඒගොල්ලෝ
චුන්වූ කන්ද ගැන කතා කරනවා අහලා තියෙනවා.
යහපත්කම!
සමාවෙන්න. මම ටිකක් හදිසියි.
අපි වැඩේ පැහැදිලි කරගමු. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන ගමන යන්න.
- මම හිතුවේ ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා කියලා.
- ඇයි ඔයා ඔයාට වඩා වෙනස්ව හැසිරෙන්නේ?
ඕ. ඒ වොන් ඩියුක් නිසා.
වොන් ඩියුක්?
- ඒක බරපතල කාරණයක්.
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ අත්සන ගත්තට පස්සේ කොන්ත්‍රාත්තුව බොරුවට හැදුවා .
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස ඉහළ පොලියට ණය දෙනවා,
හාස්‍යජනක පොලී ගාස්තු අය කරනවා.
ඒ වගේම ඊට උඩින් වංචාවකුත් තියෙනවා.
රාජකීය නීති සංග්‍රහයට අනුව, ඔයාට පහර 80ක් ලැබිය යුතුයි.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මට රජයට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ, එක කොන්දේසියක් මත.
හොං ෂිම් විකුණන එක ගැන කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා ඇයට තවදුරටත් තර්ජනය කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
නෑ. මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
- එක් මිනිසෙකුගෙන් තවත් මිනිසෙකුට.
- උදව්වක්ද?
එක් මිනිසෙකුගෙන් තවත් මිනිසෙකුට?
වොන් ඩියුක් එහෙම කිව්වද?
මම හිතුවේ ඌ මෝඩ මෝඩයෙක් කියලා,
ඒත් ඌ නිකම්ම මෝඩයෙක්.
බලන්න ඔහු තම බිරිඳව රැකබලා ගැනීමට උත්සාහ කරන ආකාරය.
මම යන්නම්.
ඔයා බිව්වද?
ඔව්.
මට තිබුණේ එක භාජනයක් විතරයි.
එක භාජනයක්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මියගිය දා සිට මත්පැන් පානය කිරීම තහනම්ය .
බීලා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම බිව්වේ. කොහොමත් මට ඒක විකුණන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මාව හොයාගෙන එන ඕනම කෙනෙක්ව අල්ලගෙන ඉන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා .
- නමුත් ඔයා...
- කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔයා බලාගෙන හිටපු මිනිහා නෙවෙයි.
මට පොතක් කියවන්න කියලා කිව්වේ සේවාදායකයෙක් විතරයි .
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? ඔයා කිව්වා...
මොකද මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ ඔයාට තවත් මිනිහෙක් මුණගැහුණා.
ඉතින් ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නැතුව ඇති.
ගැටලුව වුණේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔබට විවාහ වීමට නියෝග කිරීමයි.
හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ආපහු ආවා, එයා නැති අතරේ,
අපිට විවාහ වෙන්න බල කළා.
අනෙක් මිනිසා ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු ඔබේ හදවත සොලවා දැමුවේය
ඒකෙන් තමයි ඔයාගෙ දුක ඇති වුණේ, ඒකෙන් ඔයා මත්පැන් බොන්න පටන් ගත්තා.
ඒ මගේ ලොකු අයියා.
මම මගේ ලොකු අයියා ළඟට දිව්වා.
මම අවුරුදු 10 කට පෙර වෙන් වූ කෙනෙක්.
සහ සිතුවිල්ල මිය ගියේය.
ඔහු කිව්වා ඔහුට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඒ වගේම එයා ඉවර වුණු ගමන් මාව හොයාගන්න ආපහු එයි කියලත් .
ඒකයි මම බලාගෙන හිටියේ.
ඔයා දන්නේ නෑ....
කෙනෙකු වෙනුවෙන් මංමුලා සහගතව බලා සිටීම කොතරම් වේදනාකාරීද .
නැත.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම කෙනෙක් එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා...
මගේ මුළු ජීවිතේම.
ඒක විකාරයක්. ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම මෙච්චර වේදනාවෙන් ඉද්දි ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
සහනයක් නේද? ඔයා දැනගත්තා
ඔයාගේ ලොකු අයියා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා ඒ ඔයා බලාගෙන හිටපු පෙම්වතෙක් නෙවෙයි කියලා .
මම ඔබට මගේ අත දෙන්නම්.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනෙන නිසා, ඔබට එය අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය.
මම කිව්වා ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා! මම ඔයාට අවසර දුන්නා!
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය මාලිගාවෙන් ගියා. ඇය කිව්වා එයාගේ
තාත්තාව පෞද්ගලික ගෙදරකදී මුණගැහෙනවා කියලා.
මේක හොඳයි.
වහාම ග්යෝයොන්ඩෑං වෙත ගොස්
තලිස්මන් සොයා ගන්න.
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන. තේරුනාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇගේ පෞද්ගලික නිවසට ගියේ ඇයි ?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම සැමවිටම මෙහි නතර විය.
ඔහුගේ පියවර මන්දගාමී වූයේ මෙහිදීය.
මට විශ්වාසයි නපුංසක යැං ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මෙහි නතර වීමට විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද ?
චෙරි මල් ගහක් තිබුණා.
උන්වහන්සේ පත් වූ වහාම එය උන්වහන්සේම සිටුවූ බව මට අසන්නට ලැබුණි .
සෑම වසරකම චෙරි මල්
පිපෙන විට, ඔහු... නතර විය.
ඒ වගේම සෑහෙන වෙලාවක් ඒක දිහා බැලුවා.
ඔහුගේ ඇස් හරිම දුකෙන් පෙනුනා.
නමුත් එය තවදුරටත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මට ඇහුණා ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඒක කපලා දැම්මා.
යතුර ගේන්න.
අපි මොකද කරන්නේ? ඔයාට මෙහෙ එන්න අවසර නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
භූමිය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව් මැඩම්.
මෙතන!
වහාම ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න!
මට ඔයාගෙ මරණය දැනෙනවා වගේ...
මගේ වරදක්.
මට ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම...
මම එදා ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
රජතුමනි, ඔවුන්
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු අල්ලා ගත්තා.
- ඒ කවුද?
- ඒක පේනවා වගේ
රැජිනට ඒකට සම්බන්ධයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
මට පිදුරු වියන හැටි කියලා දෙනවද?
මේ අය මාත් එක්ක එච්චර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මොළය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන විට ඔබ ඔබේ ශරීරය භාවිතා කිරීමට මෙතරම් නරක වන්නේ කෙසේද ?
පිදුරු වියන්නේ නැති විට මට කුමක් කළ හැකිද? බලන්න.
ඒක මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මට බලන්න දෙන්න. ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න, ඔබේ අත් අරින්න.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක කරකවන්න විතරයි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. ලිහිල් කරන්න.
මේ වගේ.
මෙවැනි.
ඒක කරන්න. අත්දැකීම් එක්ක ඔයා ඒකට තවත් දක්ෂ වෙයි .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ලොකු අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාලා වෙන් වුණේ කොහොමද?
අපි කොහොම හරි වෙන් වුණා.
මම ඔයාට අනිත් දවසෙ දුන්න සල්ලි කොහෙද?
මට විශ්වාස නෑ. මම ඒක අපේ කාමරේ තියලා යන්න ඇති.
ඒක භාර දෙන්න.
මම කිව්වා, ඒක දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පොතක් මිලදී ගත්තා.
ඔබ එය දකින විට ප්‍රසන්න පුදුමයට පත් වනු ඇත.
ඔයා හරි. මට පුදුමයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අනතුරු ඇති කරන්නේ?
පොත කොහෙද? ඒක ආපහු ගන්න!
මට බැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
ඕනෑම දෙයක් විසඳා ගත හැකි ස්ථානය මෙය බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මට ඔබව විශ්වාස කරලා රැකියාවක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මේ දිනවල අපගේ ව්‍යාපාරය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී...
මම ඔයාට ඕන තරම් ගෙවන්නම්.
යහපත්කම.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාම ඉවරද?
මම ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම මට මේක කරන්න ඉඩ දෙනවද?
- ඔව්.
- ඔයා මට රඟපාන්න ඉඩ දෙනවා.
ඒ කාන්තාවගේ පෙම්වතා වෙන්නද?
ඔව්. එයා අපිට ඒකට ඩොලර් 20ක් ගෙවනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව ඩොලර් 20 කට විකුණනවා කියලා .
ඩොලර් 20ක් විතරද?
ඒකෙන් ඔයාට පිදුරු සෙවිලි කරපු ගෙයක් ගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම
පිදුරු සෙවිලි කළ ගෙයක් තරම්වත් වටිනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ හැමදේම නොදුන්නොත්,
එයා අපිට ගෙවන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මොනවා එක්කද මගේ උපරිමය කරන්නේ?
ඇය ඔබෙන් ඉල්ලන හැම දෙයක්ම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මම...
ඇත්තටම යනවද?
ඔව්.
හොඳයි.
මම ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
වාව්. ඒ මූණ ඇත්තද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඇඳුමට හරිම කඩවසම් වගේ.
අපි යමුද?
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටිමින්...
රෑ වෙනකම් යන්නේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
සමහරවිට මම එයාව යවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නෑ, මම හරි දේ කළා. ඒකට ඩොලර් 20ක්.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
අපේ සල්ලි වලින් එයා ගත්ත පොත මට හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම සැබෑ පෙම්වතියක් වුණා වගේ දැනෙන නිසා මට හරිම උද්යෝගයක් දැනෙනවා .
හේයි. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මාව අරන් ගියා.
මම ඔයාට නයාං 20ක් ගෙවන නිසා, ගනුදෙනුවෙන් ඔයාගේ කොටස ඔයා තියාගන්න ඕනේ .
අන්න එතන. එයා එනවා.
එයා මේක ගත්තේ අපේ සල්ලි වලින්ද?
ඒක කපලා දාන්න!
සියල්ල බිඳ දමන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මේ දේපළ පාර්ක් වංශයේ ඉඩමේ ඉදිකර ඇති බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
අනුන්ගේ ඉඩමක ගෙයක් හදන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මේ ගෙදර හැදුවේ අවුරුදු 30කට කලින්.
දැන් ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ ඇයි?
මාස්ටර් යොන්ගෙ ගෙදර කොහෙද?
එහේ.
- අපි යමු!
අනේ නෑ. හොං ෂිම්.
හේයි.
වොන් ඩියුක්ට කියන්න.
මේ මිනිහව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්,
ඔයාට ඕනද මගෙන් වෙන් වෙන්න?
ඔයා නේද මුලින්ම සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තේ?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නකොටත් අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙන එක වැරදියි .
මම ඔයාගේ බිඳුණු හිත සුවපත් කරන්නම්. එයාව අමතක කරන්න.
මම දැනටමත් ඔහු ගැන සියල්ල අමතක කර ඇත්තෙමි.
මේ මිනිහාවත් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
බලමු මේක කොච්චර කල් යයිද කියලා.
තාමත් එහෙම වෙන්න එපා.
එයාට තාමත් හැරෙන්න පුළුවන්.
වොන් ඩියුක්! වොන් ඩියුක්!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
හොං ෂිම්... හොං ෂිම් ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
චුන්වූ කන්දට යන ඒ වනාන්තර මාවත ඔයා දන්නවද ?
එයාලා කිව්වා ඔයාට එහෙදි එයාලව මුණගැහෙන්න කියලා.
අනේ මන්දා. එයා අශ්වයෝ පදින්නත් දන්නවා නේද?
අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඔහු මෙහෙ.
වාව්. ඇත්තටම ඒ වොන් ඩියුක්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
වොන් ඩියුක්, පලා යන්න!
මේ ගෑනි. කට වහගන්න!
ඔයා කවුද වොන් ඩියුක්?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මහෝත්තමයාණන් ඝාතනය කළාද?
ඇයි ඔයා ඒකට බලපෑම් කරන්නේ? ඕහ්.
ඔයා හරිම බබෙක්.
මට මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට අවශ්‍යයි.
යන්න එපා. මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම සදහටම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයා නැතුව මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥